Penumpang penerbangan
tiga-tiga-dua-satu ke Seoul--
Wah…
- Kamera itu pasti menarik perhatian saya.
- Sila cari tempat duduk anda, dan pasangkan
- tali pinggang keledar anda, dan nikmati perjalanan.
- Oh, itu selesa, kan?
- Hei, masa untuk Teman Lelaki Korea Saya!
- Oh, tak mungkin, wow!
Semua baik?
Hei, apa khabar?
Oh, tak boleh pakai kasut dalam rumah orang Korea.
- Tolong…
- Tetapi bezanya ialah
Tiada fiksyen di sini, okay?
Awak cakap betul, perempuan!
- Berhentilah jadi gila.
- Saya akan jadi kawan dia.
Oh, cantiknya!
- Oh, wow! Jangan buat macam tu!
- Awak rasa perisa Korea tu.
Oh, bunuhlah!
Saya tidak boleh percaya.
- Okey.
- Cantiknya!
Awak suka K-drama tak?
Saya rasa mereka hebat,
saya suka dunia Korea secara amnya.
- Saya sudah jatuh cinta.
- Ngomong-ngomong, saya ingin bertanya kepada awak, adakah
Awak pernah keterlaluan untuk mengejar seorang lelaki?
- Siapa yang belum, kan?
- Siapa yang belum, sayang? Saya akan pergi ke Marikh.
- Jika saya jatuh cinta--
- Tepat sekali. Tetapi jika saya tidak jatuh cinta, saya tidak akan
malah pergi ke kawasan kejiranan terdekat untuk
melihatnya.
Ya. Tapi kalau dia
bagus, awak boleh teruskan--
- Dia mesti bagus.
- Kemudian kita pergi ke Marikh sayang, kita pergi jauh.
Seperti gadis-gadis itu, yang
berakhir di Korea.
Saya gementar!
Masalahnya, saya selalu menyokong pasangan.
- Saya sangat teruja. Awak teruja?
- Saya juga.
- Saya sedia bercakap banyak.
- Adakah saya akan menjadi teman lelaki Korea yang baik?
- Ya? Oh. Awak pernah temu janji dengan orang Korea?
- Saya rasa begitu. Ya.
Tidak, adakah awak? Adakah awak?
Seorang wanita Korea.
Tidak.
- Tidak pernah?
- Tidak pernah.
Ia mesti satu pengalaman,
kan? Kita akan lihat nanti.
Ya.
- Mari kita buat ini!
- Saya sudah bersedia.
- Seoul?
- Jauh.
Rutin penjagaan kulit saya semuanya ala Korea.
Begitu juga dengan saya.
Penumpang kini telah bermula untuk
eksperimen My Korean Boyfriend.
Aduh! Wah, bolehkah dia benarkan kita
bereksperimen dengan teman lelakinya?
Ia bermula, Nicole!
- Tidak, perempuan itu--
- Bawa kami berdua!
- Ya…
- Ini perempuan-perempuan itu, kan?
Oh, gadis yang malang.
Wah…
Itulah perkara yang sepatutnya awak beritahu.
Ia memerlukan keberanian.
Ya. Saya langsung tidak berani meninggalkan
kawasan kejiranan saya untuk pergi berjanji temu.
- Oh, mereka sudah bersama.
- Lihat rupa mereka, mereka sangat cantik.
Oh, aku harap aku jadi mereka di Korea.
Jika hajat mereka menjadi kenyataan,
saya akan pergi ke sana.
Saya juga.
Dia tak sambung. Dah pernah, dah buat macam tu.
Ya Tuhan…
Saya sudah gementar.
- Nak berhenti?
- Cuba tengok rupanya.
Alamak.
Setiap situasi lebih teruk daripada yang seterusnya,
semuanya teruk.
Semua K-drama bermula seperti ini, okay?
Semuanya bermula dengan teruk, kemudian-- Dinding ini, okay?
- Ya.
- Mereka bermula dengan baik,
kemudian menjadi lebih teruk, kemudian menjadi lebih baik?
Ya.
Bayangkan anda merentasi dunia,
kemudian memanggil dan tidak dijawab.
Aku tak nak nampak macam orang bodoh tapi,
sial.
Saya datang dari seberang
planet ini dan kemudian dia hilang.
Dia tidak tahu sama ada dia sebenar atau tidak.
Saya rasa ketakutan terbesar saya ialah
orang itu tidak nyata. Seperti, menjadi
- ketagih.
- Ya Tuhan--
Dia telah membingungkannya.
Dia belum menjawabnya.
Aku sudah tidak suka lelaki Mari.
Mereka berbual selama sebulan setengah,
kemudian lelaki itu menghantar banyak mesej kepadanya, dan dia
sangka mereka akan bertemu dan dia akan menjadi
lelaki yang ideal. Ayuhlah. Dan dia--
Dia sudah bersedia untuk berkahwin.
Dan sekarang untuk persoalan berjuta-juta dolar
: adakah kita akan menjalani kehidupan yang sebenar
- Drama Korea di sini?
- Kita kena bergosip.
Dia akan kena kacau.
Saya meminjam wang daripada
rakan saya supaya saya boleh melancong.
Tuhanku…
Berapa lama kita kenal?
Saya boleh minta duit dari awak, kan?
Rupa-rupanya tidak. Mereka tiada Venmo.
- Dan dia tak perlu pergi pun.
- Apa yang dia buat di sana?
Dia hampir merosakkan
reputasinya hanya kerana berjumpa dengannya.
Untuk lelaki Korea ini. Gadis-gadis ini
terlalu mendalami hubungan dengan lelaki-lelaki ini.
Anda tidak perlu menjadi
psikik untuk mengetahuinya.
Dia sangat naif. Awak
tak perlu jadi psikik.
Dia nampak macam orang kena bayar bil terapi berjalan kaki.
Sekurang-kurangnya dia wujud.
Apa itu? Dia sedang melamar ke?
Itu kotak cincin ke?
Dia sedang melamar?
Ya Tuhan!
Di Brazil, ini akan menjadi sesuatu yang gila.
Melamar dengan cepat?
Hanya abang saya dan Virgínia.
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Mari kita lihat apa yang berlaku.
Mari kita lihat.
Sudah?
Tak mungkin! Macam mana?
Ya Tuhan, adakah itu alat bantu pendengaran?
Adakah ia pemacu kilat?
Oh, itu fon kepala.
- Fon kepala?
- Dia mungkin pelik tapi dia comel.
Fon kepala?
Aduh…
Dia sedang menanam serangga padanya?
Lihat saya, trauma.
Oh, ayuhlah.
Comelnya, ia ada
teknologi penterjemah--
Itulah yang tiada di
Brazil, anda tahu? Inisiatif.
Sayang, banyak perkara yang kita terlepas pandang…
- Oh, ayuhlah…
- Hei, gurauan paling teruk pernah ada.
Tapi mereka kata lelaki Korea memang
menawan, mereka melayan wanita seperti permaisuri.
Ya?
- Oh, dia sudah menyentuhnya, lihat!
- Lihat, dia sudah menyentuh
dia, kan? Lelaki ini kedepan.
Whoa, apa ni?
Dia membelainya? Dia buat macam ni.
- Saya suka lelaki seperti itu, yang bertanggungjawab.
- Ya. Lihat, apabila anda paling tidak
nantikan, cinta akan muncul.
Saya tak harapkan apa-apa,
okay? Awak ada satu untuk saya tak?
Sekurang-kurangnya dia jujur.
Dia tidak tahu malu.
Ooh, "Jack."
Dia akan keluar berkencan!
Aduhai, dia kacak.
- Oh, dia sangat comel.
- Saya suka dia.
- Dia kacak.
- Kacak, sangat kacak.
Rambutnya dibelah dua,
seperti yang dia mahukan.
- Oh, sangat seperti bangsawan.
- Sangat seperti bangsawan.
- Oh, dia cantik.
- Lihat kening itu, digayakan dengan sempurna.
Dia cuba mencuri lelaki kawannya!
Dia mempunyai wajah yang manis. Tetapi adakah dia benar-benar begitu?
- Pakaiannya… dia berpakaian kemas.
- Lihat, betapa comelnya.
Dia memakai sut.
- Gadis-gadis lain mahukannya sekarang.
- Mereka semua teruja.
Burung hering.
- Gosip!
- Bagus sekali.
Dan gadis-gadis lain semua cemburu…
Tengok, tengok.
Berapa tinggi dia? Macam, lima sembilan?
Dia nampak enam kaki pada saya. Dan satu
tujuh puluh lima. Dan dia seorang Sagittarius.
Apa?
Walau bagaimanapun, mereka memerlukan kimia.
- Ya.
Awak rasa mereka suka
makanan Brazil? Kacang yang sedap, keropok --
Ya, sayang. Siapa yang tidak mahu?
Awak ingat mereka boleh tahan dengan
feijoada yang sedap? Awak sangat kelakar.
- Saya akan masak untuk budak-budak itu dengan segera.
- Begitulah cara awak--
Kerana mereka akan
tertarik dengan makanan Brazil.
Sayang, sekarang juga. Mereka tak jumpa
perasa kita kat tempat lain. Jalang, saya tak jumpa.
- masak, apa yang perlu saya buat?
- Mereka pasti sukakannya--
- Betul ke, bestie? Saya akan ajar awak.
- Ia satu tamparan ringan, kan, saya akan
untuk… saya tidak akan mengatakan apa yang akan saya lakukan
sebaliknya.
- Macam dia ada had aksara--
- Dia--
Apa lagi?
- Ya, kami banyak berbual, tapi--
- Kami ada.
Ya, dia takkan-- Ini takkan ke
mana-mana, lelaki itu seorang yang sistematik,
lelaki tentera.
Kucing, kucing. Saya alah kucing.
- Oh, betul ke?
- Saya seorang yang suka kucing.
- Oh, saya lebih suka anjing.
- Oh, saya suka kedua-duanya, tetapi--
Aduh, teruknya ini.
Bayangkan kalau teman lelaki awak tak suka
haiwan. Ladang awak besar. Saya ternganga.
Oh, tidak. Ia akan menjadi kucar-kacir. Saya
tidak akan menukar haiwan saya dengan sesiapa.
Awak mesti gila. Awak ada
banyak sangat. Kambing, ayam, semuanya.
Saya fikir--
Atau mungkin,
dia akan membiasakannya sedikit demi sedikit,
betul tak?
Tidakkah kamu akan singkirkan sebahagian daripadanya?
Tidak, ramai lelaki di luar sana.
Haiwan saya adalah milik saya. Tuhan melarang. Anak saya
- haiwan. Saya hanya ada seekor daripada setiap satu.
- Ya?
- Saya seorang gadis parti.
- Ya, ya. Saya tahu, saya tahu. Ya.
Sebab saya suka keluar minum.
Saya akan menjadi kawannya.
Nampak?
- Itulah konfliknya!
- Dia tidak suka keluar.
Ya Tuhan
. Mereka tiada persamaan.
Oh, tidak.
Dia perlahan-lahan layu, malangnya.
Tetapi kemudian,
lelaki yang begitu lurus bendul
adakah yang paling kau inginkan, kau tahu?
- Cakaplah untuk diri sendiri.
- Untuk menyesatkan dia.
- Oh, untuk merosakkannya.
- Awak tahu? Ya.
Keluarga awak tak
tahu saya ada anak perempuan.
Ketegangan.
Oh, sayang!
- Aduh!
- Tiga puluh lima tahun?
Tiga puluh lima?
Dengan kulit macam tu? Oh, saya nak pergi Korea.
Oh, seorang lelaki tua… gurau sahaja…
Yalah, dia berpengalaman, kan?
Aku tak percaya dengan senyuman tu.
Kalau kita terus bersama,
saya takkan sembunyikan apa-apa daripada awak.
Gadis, lelaki itu pembohong.
Ya, dia nampak macam orang jahat.
Dia membuat banyak pelaburan yang buruk dan
itu menyukarkan kami.
Oh, jadi dia seorang yang boros, betul tak?
- Awak percayakan dia?
- Tidak.
Tidak.
Maksud saya,
untuk apa dia berbelanja? Fon kepala.
- Fon kepala itu akan memenangi hatinya.
- Tetapi sejak ia mula diterjemahkan,
dia hanya akan bertambah tertekan.
Adakah anda nampak sebarang perkara positif?
- Saya tak nampak pun.
- Saya pun tak nampak.
Ada satu petikan yang saya
rasa sesuai untuk anda semua,
beginilah keadaannya: "Saya tidak sempurna,
tetapi bunga tumbuh walaupun di antara
retakan batu."
Wah--
Dia datang seperti-- Dia
betul-betul-- Dia telah membalikkannya.
Wah--
Bila saya tak tahu nak cakap apa,
saya terus letak petikan,
awak tahu? Macam--
- Ya Tuhan!
- Batu pun haus juga
di bawah titisan yang berterusan.
Awak kena pakai baju yang betul untuk jumpa mak saya.
- Ya, saya tahu.
- Apa? Oh, ayuhlah! Wah, kawan!
Adakah saya mendengarnya dengan betul?
Wah… Saya tak boleh berurusan dengan lelaki itu. Tiada
lelaki Korea yang akan memberitahu saya caranya
- berpakaian.
- Tidak, saya sudah jengkel. Tidak. Tidak.
Sekarang saya dah geram.
- Oh, saya tak suka budak lelaki itu.
- Lelaki itu mengganggu saya.
Saya tidak percaya mereka semua
akan mengganggu saya. Tidak!
Itulah lelaki yang mahu berkahwin dengan ibunya.
Aku nak jumpa mak kau ke?
Kalau begitu, tinggallah dengan ibumu.
Lihat dia.
- Tengok. Dia sentuh dia.
- Saya rasa dia comel.
Dia sedang jatuh cinta. Satu ciuman?!
Dia sangat berbeza.
Pada mulanya--
Dia cuma kata, "jom"?
- Oh, wow.
- Dia dapat merasai Korea!
- Adakah mereka berciuman?
- Mereka berciuman!
Ini gila,
internet umpama dunia tanpa pemilikan.
Apa sekarang?
- Dia cantik, bukan?
- Wah, rambutnya.
- Adakah itu sambungan?
- Sudah tentu.
Adakah dia sedang dimuliakan sekarang?
Dia memang ada kelemahannya. Dia kata dia
akan menjemputnya di lapangan terbang bila
- dia tiba dari Brazil, tetapi dia tidak--
- Ya.
- Itu teruk. Itu terlalu-
- Saya rasa itu teruk.
Saya cemas.
- Ya Tuhan.
- Berpusing dalam gerakan perlahan.
Wah.
Dia muncul!
Dan kami menghakiminya!
Dia terpaksa menuruni semua anak tangga itu?
Aduh, betapa meletihkannya.
Macam mana dia boleh berpaling dengan
senyuman lebar macam tu lepas dia berdiri?
- Tapi dia kacak.
- Kawan-kawan, dia cantik.
- Saya akan marah.
- Tidak, tidak. Dia mungkin ada alasannya. Awak--
Korang semua bodoh!
Lihat- tidak. Sesuatu mungkin telah
berlaku. Satu kemalangan, anda tahu, di
- hari.
- Tidak, tetapi dia ada di sana sekarang.
Telefonnya boleh mati.
Melainkan dia kehilangan kedua-dua belah tangannya dalam
kemalangan itu, dia boleh sahaja menjawab.
Telefonnya boleh mati. Dia telah dirompak.
- Saya datang ke sini untuk mengejutkan-- woah woah!
- Oh, dia memang hebat.
Ya, Mari betul-betul jatuh cinta.
Dia tinggalkan saya menunggu di lapangan terbang
dan fikir sekuntum bunga boleh membaikinya?
Ia dari hati saya, sebab itu.
- Sekuntum bunga mawar?
- Tidak, kemudian dia muncul,
- memberinya sekuntum bunga mawar, dan seperti--
- Kawan-kawan!
Kawan-kawan!
Dia mungkin kelihatan lebih cantik
di Instagram berbanding secara peribadi.
Awak fikir begitu?
Awak tahu tak bila awak
mula bertindak bodoh?
Ya--
Macam, dia cakap sesuatu,
dan dia macam, "Oh, berhenti! Berhenti!"
Saya menunggu di sini seorang diri
dan saya benar-benar sangka tiada sesiapa yang akan datang.
Tidak, sudah tentu saya akan datang.
Kerana awak datang ke Korea untuk berjumpa saya.
Saya harap, kan?
- Mereka mengambil masa yang lama untuk berciuman, kan?
- Memang begitu, saya pasti sudah menciumnya.
Jika dia orang Brazil…
Dia teringin sangat nak cium dia, tahu tak?
- Tak boleh ke? Tenanglah?
- Tapi biarlah perlahan-lahan.
Keadaan di Korea ini berbeza.
- Ya, ia berbeza di sana.
- Oh, okay, baiklah.
- Saya risau menyentuh awak.
- Tidak, tidak.
Jom, berikan dia ciuman kecil.
- Pelukan yang kuat.
- Sayang, dia membiarkannya tergantung.
Begitulah cara saya memeluk pakcik-pakcik saya. Dia
juga menghormati masa pakcik-pakcik saya, tahu? Kerana
Jika kita bertindak seperti yang kita lakukan
di Brazil, mereka akan takut.
Ya, kalau dia… ya. Mereka lari
, kan? Mereka akan lari, kan?
Malah saya juga kadang-kadang berasa sedikit takut.
Gadis ini perlu berjumpa ahli terapi.
Dia belum bersedia untuk mempunyai teman lelaki.
Ya Tuhan.
Dia melayan saya seperti seorang puteri.
Dia tidak menghina saya,
dia tak malukan aku.
"Apa khabar teman wanita awak?" "Bagus,
dia tak menghina saya hari ini."
"Dia tak menghina saya."
Ya Tuhan, kesiannya dia,
dia dah biasa dengan orang yang toksik.
Ya Tuhan!
- Bolehkah awak bantu saya menterjemahkan ini?
- Adakah semuanya baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Luanny,
hari kita bertemu lagi aku ingin memberitahu
awak mengaku sesuatu yang awak tak tahu.
- Apa mungkin?
- Dia sudah bertunang? Dia tinggal bersama seseorang?
Saya juga fikir begitu.
Ya Tuhan, apa mungkin ia?
Saya rasa dia akan memberitahunya bahawa dia
sebenarnya berumur lima belas tahun, bukan tiga puluh lima tahun.
Dengan kulit itu… tidak syak lagi!
Dia akan melamar saya.
Oh, dia sangat naif, kesiannya.
Makan dengan berhati-hati mungkin
cincin itu ada di dalam sana.
Kawan-kawan, bukan begitu caranya.
Dia fikir cincin itu ada di dalam salad!
- Tak mungkin, kawan-kawan.
- Tak mungkin.
Itu kad hadiah dari
kedai yang dia suka, tahu tak?
Kad hadiah.
Saya terlalu berharap.
Ayuh!
Lihat betapa cantiknya di belakang mereka,
Nicole!
Adakah cadangan itu akan datang?
- Wah, hebatnya!
- Sungguh indah! Pasangan terbaik.
Bagus. Bagus.
- Hebat!
- Lututnya akan cedera!
Oh, itulah matlamat.
- Aduh, comelnya.
- Saya sangka begitu
comel, ia sungguh manis.
Dia menerkamnya,
hidungnya berhingus dan macam-macam lagi!
- Perjalanan itu sudah berbaloi.
- Ia sangat berbaloi, dia datang
- kembali bersama suami sebagai cenderahati.
- Ya.
Kawannya pasti akan
hilang kawalan di rumah.
Dia akan, dia pasti akan
sangat iri hati.
Sudah tentu,
dan tidak lama lagi mereka akan bergaduh.
- Saya perlu mengaku.
- Dia akan mengaku.
Ya.
- Ya Tuhan...
- Ya Tuhan.
Apa pendapat korang semua?
- Oh, saya tak nak tengok pun.
- Ya Tuhanku di syurga!
Awak tak tipu kan?
Awak tak menipu,
kan? Oh, awak dah ditangkap? Oh, okay.
Dia orang Brazil, dia berterus terang.
- Dia sangat tidak tahu malu.
- Jika dia berbohong kepada ibunya, awak fikir dia
- takkan berbohong kepada si berambut perang Brazil tu?
- Betul! Dia berbohong kepada ibunya,
kata dia yang bayar untuk perjalanan itu.
Saya sudah ada anak perempuan,
saya juga tidak boleh menjaga lelaki dewasa.
Tepat sekali.
- Lihat, lihat perbezaannya.
- Oh, kawan--
Ya.
Ketidaksamaan di sini. Pertama, cadangan di
restoran mewah-- Mereka tidak berada di
tempat yang bagus, dia bercerita
tentang traumanya di jalanan.
Tiada bandingan,
kan, Gabi? Berjalan kaki!
Habiskan sahaja-
habiskan sahaja semuanya, kan?
- Berjalan kaki!
- Manchild.
Saya akan ambil gula-gula.
Teruskan. Ambilkan sedikit untuk kami.
Saya tak pernah makan gula-gula Korea.
Saya juga. Alamak, ia tak boleh dibuka.
Ya Tuhan, kawan.
Apa benda ni?
Nanti jadi lebih manis.
Bila?
Berikan sahaja sedikit sahaja.
Ia akan menjadi manis, anda akan lihat.
- Tak mungkin, dia duduk jauh darinya?
- Dia duduk di sebelah yang satu lagi
sisi-- Dia duduk di sebelah--
- Apa yang kau buat ni?
- Apa yang kau tengah buat ni?
Kan saya dah cakap, ni sebab kucing.
Tapi memukulnya di
hadapan lelaki itu adalah menjijikkan.
Tengok dia, dia cuma merenung.
Saya rasa cincin mereka sangat hodoh.
Wah, dasar bodoh!
Sayang, gula-gula pun tak boleh beli!
Dan dia mengkritik
cincin itu, itu sangat tidak sopan!
Dia mengkritik cincin orang lain!
- Oh, pergaduhan sudah bermula.
- Adakah awak rasa getarannya berubah? Apabila dia
sampai di sana, saya rasa suasananya seperti hilang begitu sahaja,
- seluruh tempat.
- Dia tidak tahu bila hendak tutup
- Wah, dia- hei, dia tak mengalah.
- naik, dia tak tahu bila nak cakap--
Saya rasa gadis-gadis Brazil mempunyai
personaliti yang pelik.
Pelik?
Wah, siapakah lelaki ini?
- Demi Tuhan.
- Saya tak pernah jumpa lelaki macam tu
- itu, kawan… Dia mustahil.
- Yesus Kristus.
- Lelaki ini…
- Ya, dia memang lain.
Alamak--
- Perempuan, lelaki itu sangat menjengkelkan.
- Dia yang cakap! Camila kata
apa yang kita semua fikirkan.
- Sangat menjengkelkan, betul.
- Dia yang cakap.
- Saya mahu pergi ke sana dan menggoncangnya.
- Saya juga.
Tak boleh ke dia suka, cari lelaki lain?
Kesian.
Ia sebuah kuil, kan?
- Lihat, betapa cantiknya!
- "Boochon Hakon"? Itu sahaja?
Jangan cuba, sayang. Jangan cuba pun,
Nicole. Biarkan sahaja, okay?
- Oh, itu lelakinya, hebatnya!
- Saya tersumbat mulut! Lelaki ini
penuh dengan kejutan.
- Lihat, mereka mempunyai pakaian yang sepadan!
- Sangat comel!
- Dia menjaringkan banyak mata.
- Kawan-kawan, dia sangat hebat.
- Saya sudah jatuh cinta dengannya.
- Kami tidak sangka ia akan berjaya,
- tetapi ia ternyata sempurna.
- Ya, saya sudah masuk
- suka dengan pasangan ini.
- Oh, betapa cantiknya!
Ya, mereka memang, seperti, mereka menonjol,
kan? Pasangan ini sedang bekerja. Mereka--
- Mereka sedang bekerja.
- Dia bertindak dengan penuh kasih sayang.
Ini episod pertama dan mereka
sudah bertunang, mereka sihat walafiat.
Dan nampaknya mereka tidak
mempunyai masalah kewangan, kan?
- Semuanya baik-baik saja.
- Semuanya baik-baik saja. Dan
dia akan datang ke Brazil.
- Kalau awak nak menangis--
- Gadis, ambil sahaja tisu.
Ambil tisu.
Terima kasih. Saya rasa awak tersalah ambil…
Awak sepatutnya
tariknya ke sini. Aduh.
Nasib baik aku tak menangis.
Dia akan jatuh cinta,
dan dia akan melompat.
Oh, dia akan.
Lihat saiznya.
- Dia sangat cergas, sungguh hebat!
- Lihat lengannya!
Wah! (or) Wah!
- Gadis, dia seperti dreamboat Korea.
- Saya mahu yang seperti itu! Nicole!
- Bawa saya ke sana, lihat kaki itu!
- Wah, lihat dia bersenam, whoa!
Ia jenis temu janji yang berbeza,
kan? Membawanya bersenam.
Tengok, biar dia--
Oh, bijaknya.
Mereka akan bersenam dan…
Jika mereka tiada apa-apa untuk
dibincangkan, mereka cuma boleh lompat tali.
- Untuk memecah keasyikan, awak tahu?
- Ya, mereka akan adakan satu aktiviti.
Adakah anda seperti orang yang bangun pagi,
atau lebih daripada bangun malam?
Tidak, saya seorang yang suka tidur malam.
Saya suka keluar minum pada waktu malam.
Gadis ini mesti dah gila, dia
tak dapat ciuman! Dia mesti mengigau.
Ya- ya- oh! Wah--
Saya kesakitan di sini! Hanya
mereka berdua di sana--
- Dia mesti demam sekarang.
- Wah, dia tak sentuh dia, dia
- tidak berbuat apa-apa, dan dia sudah koyak.
- Wah, dan- wah…
Dia ada karisma seperti tombol pintu, kan?
- Betul-betul.
- Dia tak ketawa langsung.
- Mereka sangat bertentangan.
- Nah--
Aku rasa ia lebih kepada
persahabatan daripada perhubungan, kan?
Pelik.
Setakat ini,
mereka langsung tidak mempunyai persamaan.
Ya, memang begitu. Mereka berdua bernafas.
Bukannya ada masalah besar atau
sesuatu, seperti, wow!-- Tetapi mereka cuma
- terlalu berbeza, tahu?
- Ya.
Mereka tidak mempunyai…
ya, mereka tidak mempunyai
sambungan yang kuat, kan?
- Terlalu berbeza.
- Saya takkan jadi kawan dia pun. Jadi macam tulah.
- Dia tak ada apa-apa nak cakap.
- Dia hambar sangat, dia
langsung tak tahu macam mana nak bercakap.
Dia tidak bercakap.
Aku lebih rela bercakap dengan dinding.
Saya mahu menjadi kawan awak,
kekal sebagai kawan.
Satu lagi yang tak berjaya.
Ya, tetapi sekurang-kurangnya ia agak
jelas, bukan? Ia adalah pengakhiran, seperti, dia
- jelas--
- Dia jelas, dia jelas. Mereka tiada apa-apa
persamaan. -Juga, dia tidak mereka-reka apa-apa
.
Dia orang malam, dia orang siang.
Ya, dan dia tidak mereka-reka sebarang alasan.
Saya rasa mereka berdua tidak begitu serasi.
Dia okay sahaja dengan itu,
mereka lebih baik sebagai kawan.
- Tidak sama sekali. Yang--
- Mereka terlalu berbeza.
- Selamat datang ke--
- Wah, ia sangat bagus.
Bar ini.
Sekarang saya ada K-drama untuk dipanggil saya sendiri.
Dia sedang menjalaninya, bukan?
Dia hidup dalam rancangannya sendiri.
Dia hidup dalam K-dramanya sendiri.
Dia menjalaninya.
- Adakah dibenarkan untuk memegang--?
- Ia dibenarkan untuk berpegangan tangan.
Tangan awak.
Apa ini?
Saya menggigil.
Saya mula cemas. Saya berpeluh, lihat.
Sial!
- Gadis, orang Korea sangat hormat!
- Sangat comel!
Wah, kalau kita bawa lelaki ni pergi parti funk,
dia akan mati.
Wah!
Tapi dia nampak sangat terpikat. Macam, "Kawan,
cium saya dulu!" Ambil tindakan!
Tapi dia juga agak terpikat.
Rentaknya memang berbeza di sana, bukan
? Lihat itu, betapa comelnya, dia bertanya sama ada dia
boleh memegang tangannya, dan di sini orang
seperti, "jadi, adakah anda meludah atau menelan?" Anda
- tahu?
- Ya Tuhan, kawan!
- Mereka sangat sopan.
- Memang begitu. Ia adalah salah satu perkara yang saya
paling mengagumi mereka, tentang
budaya mereka. Saya juga fikir begitu.
Hebat,
bukan? Ia agak menawan.
Di sini, kita tergesa-gesakan... dan kemudian,
tiada apa yang akan berlaku. Di sini, ia
- satu proses.
- Dan kemudian tiada- ya.
Mereka memanjangkan proses keghairahan,
bukan?
Ya, awak buat perlahan-lahan, awak cakap… Ia
menjadi lebih kuat dan berpanjangan.
Sekarang biar saya tanya awak satu soalan. Hari ini
mereka berpegangan tangan. Untuk berciuman, ia memerlukan dua orang
bulan. Bagaimana jika ciuman itu teruk?
Kemudian anda cari jalan, anda buat perkara lain.
Awak rasa mereka akan berciuman sekarang?
Bolehkah ia berlaku?
Tidak, tidak. Ini baru temu janji kedua.
Kami berpelukan dan kami pergi seperti--
- cium pipi.
- Apa?
Memanggilnya!
- Kawan-kawan, dia sudah mula menerkamnya.
- Saya rasa dia tak suka.
Dia menarik diri.
- Wah, perempuan!
- Tak pernah dapat buat macam tu.
- Di pipi, di mulut--
- Hei, perhatikan. Tenang di situ.
Tenang sahaja.
Dia terkejut apabila wanita itu
mencium pipinya.
Dia sangat terkejut.
Bayangkan apabila mereka tidur.
Ya Tuhan. Bayangkan jika dia datang ke Brazil sebagai
pelancong. Seperti, "hei, apa khabar?" Dia akan
Kalau dicium di pipi, kira-kira
lima belas kali, dia akan jadi gila.
- Lima belas ciuman kecil.
- Mereka akan meletakkan tangan mereka di pinggangnya.
Betul tu.
Di Korea, ia bukanlah perkara biasa untuk,
seperti-- Tidak, bukan sekadar berciuman. Tetapi seperti, keluar
daripada warna biru-- mencium pipi seperti
itu pada temu janji kedua, anda tahu? Jadi, ia
- agak mengejutkan mereka.
- Berciuman? Berpelukan juga.
- Dia sangat malu!
- Awak takkan jadi macam-- Awak
akan menjadi seperti, "hai, apa khabar?"
- Ya, itu perkara biasa di Brazil.
- Mari kita lakukannya sekali lagi, saya rasa.
- Encik Korea sukakannya!
- Dia seorang yang cepat belajar!
Dia sukakannya, korang semua!
- Encik Korea sukakannya!
- Budak kotor!
Tengok, dia sukakannya.
- Dia comel--"Oh, berhenti!"
- Dia macam, "berhenti dengan
Permainan seksi ini! Berhenti!"
Ppapa!
Tak hebat, tak hebat!
Dia yang memintanya.
Dia semakin relaks sedikit.
Macam mana dia nak reaksi kalau dapat
ciuman besar di bibir? Aku dah bersedia.
- Itu salah.
- Mengatakan--
Bayangkan punggung di mulutnya!
- Gadis, bayangkan--
- Saya sangka dia sedang menggunakan
slanga untuk "punggung", seperti "punggung".
Hei, kita berehatlah,
Nicole. Ini bukan rancangan macam tu.
Ppoppo.
Ada sesuatu yang khusus yang awak
nak buat masa kita keluar nanti?
Dia sudah mahu
beralih ke fasa seterusnya!
Ya!
Apa itu? Adakah
dia memakai pakaian dalam?
Ya. Bayangkan, pakai
seluar dalam baru dan tak pernah dapat pakai.
Jangan sekali-kali!
- Kita kembali ke- kepada Luanny.
- Luanny.
Kesiannya.
Dia sedang membuat senarai kebaikan dan keburukannya.
- Adakah dia? Adakah dia, tetapi?
- Romantik?
Oh, kawan-kawan, dia berkhayal.
Aduh, saya kasihan padanya.
Ambil beg tangan awak dan
keluar dengan kawan-kawan awak!
Awak akan minum
soju dan menyanyi karaoke, nak.
Gadis, demi Tuhan, berhentilah menjadi gila.
Dia pergi dan jatuh
cinta dengan orang yang salah.
Gadis, sejujurnya--
- Saya pernah ke sana.
- Ya, siapa yang belum, betul tak?
Tapi bila saya rasa semuanya dah berakhir, saya
akhiri, saya tak terus berlengah-lengah.
Ya.
- Saya nak dengar apa alasannya hari ini.
- Dia kena berterus terang dengan lelaki itu.
Jangan asyik berlengah-lengah, tahu tak?
Dia sepatutnya memakai, seperti-- Dia tidak
menyapa pun, dia hanya masuk, langsung tidak
- cium dia, kan--
- Saya tak suka, saya tak suka.
- Dia langsung tidak memandang matanya.
- Cuma--
- Lengan macam ni --
- Tengok, tengok.
- Oh, dia marah.
- Dia tak menyapa pun
- dia. Oh, awak marah, sayang?
- Seriuslah, kawan-kawan…
Sekaranglah masanya untuk dia
berpisah dengan lelaki itu.
Gadis-gadis ini berumur sekitar dua puluh tujuh,
dua puluh lapan tahun, Dalam astrologi,
ada sesuatu yang dipanggil
kepulangan Zuhal. Apabila anda berada di sekitar umur itu,
awak tiba-tiba rasa nak kahwin.
Dan bilakah Zuhal akan berlepas?
- Pada pukul dua puluh tujuh atau lapan, Zuhal pergi--
- Dan bagaimana pula dengan kepulangannya?
Tidak, ia bermula dan
kembali antara umur tersebut.
Oh, kalau begitu saya rasa saya dua puluh lapan tahun.
- Awak?
- Ya.
Kenapa, awak--?
Teringin sangat nak kahwin.
Saya mungkin berumur lebih kurang dua puluh lapan tahun.
Zuhal anda mestilah benar-benar -- Sama ada itu,
atau Zuhrah anda berpersegi baik.
Boleh jadi.
Saya perlu berterus terang dengan awak.
Apa hari ini?
Mungkinkah dia hanya memerlukan wang?
Saya rasa ia lebih daripada itu.
- Cuba macam mana?
- Apa yang dia buat?
Tapi awak buat saya stress setiap hari.
Wah, dia pasti akan rasa bersalah sangat, kawan.
Oh, dia main permainan, macam…
Ugutan emosi.
Awak dah curang dengan saya, awak tahu tak.
- Kami tak tahu!
- Ditipu?
Mengejutkan!
- Gadis Turki itu, ingat tak?
- Ya ampun.
Mengejutkan.
Gadis Turki?
- Dia memang jahat!
- Berhentilah jadi gila, perempuan! Hentikan sahaja!
Tidak, lelaki ini berita buruk.
Seseorang perlu memberitahunya, mereka perlu.
Sudah tentu. Demi Tuhan, seseorang perlu beritahu dia!
Oh, kalau begitu semuanya
salah, kawan. Oh, semuanya sudah berakhir.
Kesian perempuan! Apa dia buat kat Korea?
Anak lelaki!
Tidak matang.
- Ya Tuhan, skandal yang hebat!
- Gila! Dia tak pernah beritahu kita semua!
Ya Tuhan, ya!
Lelaki, dia curang!
Dengan gadis Turki itu!
Tapi macam mana dia dapat duit untuk
dapatkan gadis Turki ni juga? Ya!
Ya, kalau dia tak ada duit?
- Saya terkejut--
- Lelaki Korea tu nakal.
Bilakah dia menipu?
Ya Tuhan,
demi Tuhan, aku akan pergi bawa dia naik basikal aku. Alamak…
Bro, saya boleh maafkan kecurangan, tapi jangan
balikan. Kalau awak curang, selamat tinggal,
awak bersendirian.
Bolehkah anda bayangkan meninggalkan
Brazil untuk menderita di Korea?
Saya tergamam. Wah!
- Tidak.
- Untuk ditipu di Korea? Bagaimana awak boleh
cakap "curang" dalam bahasa Korea? Saya pun tak
tahu, saya gementar.
- Wah.
- Wah, kawan saya.
- Jadi dia curang dengannya?
- Kawan-kawan, saya tak percaya itu
dia mahu meninggalkannya. Awak--
Dah tamat.
- Ya Tuhan.
- Macam mana?
- Tunggu dulu, sayangku.
- Gadis… Oh, tidak, kamu semua, aku ingin tahu.
Netflix, saya ingin tahu lebih lanjut. Di mana
gadis Turki itu? Saya ingin bercakap sepatah kata.
- dengan dia juga!
- Mana yang seterusnya? Oh, tidak!